Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪When your lies and indifference♪
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪All my piety and persistence♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪टूट-फूट कर हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ, भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[Love Conspiracy]
[प्रेम षड्यंत्र]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[एनहेनझाई के उपन्यास, मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[Episode 4]
[एपिसोड 4]
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Dad.
पापा।
I've reached a partnership with Song Zhizhi.
मैं सोंग झिझी के साथ साझेदारी पर पहुंच गया हूं ।
Good.
अच्छा।
Our people just reported back.
हमारे लोगों ने अभी रिपोर्ट दी है।
Guess where our missing batch
अनुमान लगाओ हमारा बैच कहाँ गायब है?
of rough gemstones ended up.
कच्चे रत्नों का अंत हो गया।
Where?
कहाँ?
In the Song family's warehouse.
सोंग परिवार के गोदाम में।
Those rough gemstones
वे खुरदुरे रत्न
have been sitting in the Song's warehouse all along.
सभी गाने के गोदाम में बैठे रहे हैं ।
Your mother
आपकी मां
was an artist deeply passionate
वह एक गहरे जुनूनी कलाकार थे
about jewelry design.
आभूषण डिजाइन के बारे में.
After we married,
हमारी शादी के बाद,
she brought out her family's ancient gold craftsmanship.
उन्होंने अपने परिवार की प्राचीन स्वर्ण शिल्पकला को सामने लाया ।
That's what built the Dafu Jewelry.
इसी से दफू आभूषण का निर्माण हुआ।
But the theft of the rough gemstones
लेकिन कच्चे रत्नों की चोरी
was a devastating blow to Dafu Jewelry.
यह दफू ज्वेलरी के लिए एक विनाशकारी झटका था।
Your mother was too proud.
तुम्हारी माँ बहुत घमंडी थी.
She never recovered from it.
वह इससे कभी उबर नहीं पाई।
I know.
मुझे पता है।
I never imagined our rough gemstones
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हमारे खुरदुरे रत्न
would appear in the Song family
सोंग परिवार में दिखाई देंगे
after all these years.
इतने वर्षों के बाद.
My suspicions were right.
मेरा संदेह सही था.
After Dafu withdrew from the market,
दाफू के बाज़ार से हटने के बाद,
Starlight Jewelry quickly took over its market share.
स्टारलाईट ज्वेलरी ने शीघ्र ही इसका बाजार हिस्सा अपने कब्जे में ले लिया।
Song Shan,
गीत शान,
my so-called friend,
मेरे तथाकथित दोस्त,
had sinister ambitions.
उसकी महत्वाकांक्षाएं भयावह थीं।
He forced me out of Starlight Jewelry
उसने मुझे स्टारलाईट ज्वेलरी से बाहर निकाल दिया
and tried to destroy Dafu.
और दाफू को नष्ट करने की कोशिश की।
Don't forget why you're getting close to the Songs.
यह मत भूलिए कि आप गानों के करीब क्यों आ रहे हैं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll never forget
मैं कभी नहीं भूलूँगा
what they did to you
उन्होंने आपके साथ क्या किया
or to me.
या मुझे.
Ji Baijian is quite the ally.
जी बैजियन काफी सहयोगी हैं।
Between a man and a woman, it's usually one of three things.
एक पुरुष और एक महिला के बीच, यह आमतौर पर तीन चीजों में से एक होती है।
Money, romance, or family.
पैसा, रोमांस या परिवार।
If it's not about money or romance,
अगर बात पैसे या रोमांस की नहीं है,
is it family?
क्या यह परिवार है?
Zhizhi.
झिझी.
You don't think, like others do,
आप दूसरों की तरह नहीं सोचते,
that I'm after
जिसका मैं पीछा कर रहा हूँ
the Song family's fortune, do you?
क्या आप सोंग परिवार के भाग्य के बारे में सोच रहे हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Aunt Wenzhi,
आंटी वेन्झी,
I know exactly
मुझे ठीक-ठीक पता है
what you are like.
आप कैसे हैं.
We've all seen how much you've done
हम सबने देखा है कि आपने कितना कुछ किया है
for this family over the years.
इस परिवार के लिए वर्षों से।
This is
यह है
all Ms. Zhu's fault.
सब सुश्री झू की गलती है।
You had nothing to do with it.
तुम्हारा इससे कोई लेना-देना नहीं था।
Zhizhi, you've really grown up.
झिझी, तुम सचमुच बड़ी हो गयी हो।
I'm really glad
मैं सचमुच खुश हूँ
to hear you say that.
आपको यह कहते हुए सुनने के लिए.
All these years,
इतने वर्षों में,
my care for you hasn't been given in vain.
तुम्हारे प्रति मेरी चिंता व्यर्थ नहीं गयी है।
Lately, I've been wondering
हाल ही में, मैं सोच रहा था
if I have done something wrong
अगर मैंने कुछ ग़लत किया है
that made you misunderstand me
जिससे तुमने मुझे गलत समझा
and created a rift between us.
और हमारे बीच दरार पैदा कर दी।
How could you not come to me
तुम मेरे पास कैसे नहीं आ सकते?
with something this important?
इतनी महत्वपूर्ण बात के साथ?
Aunt Wenzhi,
आंटी वेन्झी,
it's not that I didn't want to.
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता था।
I just couldn't.
मैं ऐसा नहीं कर सका।
Aunt Wenzhi,
आंटी वेन्झी,
you brought Ms. Zhu into our family.
आपने सुश्री झू को हमारे परिवार में शामिल किया।
If I had told you,
अगर मैंने तुम्हें बताया होता,
I would've dragged you into the mess.
मैं तुम्हें इस झंझट में घसीट लेता।
You have no idea.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
There were so many times
कई बार ऐसा हुआ
when I wanted to come to you.
जब मैं आपके पास आना चाहता था।
Oh,
ओह,
you silly girl.
नासमझ लड़की।
From now on,
अब से,
you come to me first with anything.
आप किसी भी चीज़ के साथ सबसे पहले मेरे पास आते हैं।
Aunt Wenzhi,
आंटी वेन्झी,
your hair
आपके बाल
is still wet.
अभी भी गीला है.
Let me dry it for you.
मुझे इसे आपके लिए सुखाने दो।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Zhizhi.
झिझी.
Nie Xiaofei told me
नी जियाओफेई ने मुझे बताया
about you and Yi Wenhan.
आपके और यी वेनहान के बारे में।
Yi Wenhan
यी वेन्हान
isn't good enough for you.
आपके लिए पर्याप्त नहीं है.
Don't cry. Come on, sit down.
रोओ मत, आओ बैठो।
Aunt Wenzhi.
आंटी वेन्झी.
Why
क्यों
would Wenhan do this to me?
क्या वेनहान मेरे साथ ऐसा करेगा?
Zhizhi, don't cry.
झिझी, रो मत.
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
But are you really sure
लेकिन क्या आप वाकई निश्चित हैं?
you want to break up with him?
क्या तुम उससे संबंध तोड़ना चाहते हो?
I...
मैं...
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Did I say too much?
क्या मैंने बहुत ज्यादा कह दिया?
I won't bother you anymore.
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Okay.
ठीक है।
Let me walk you out.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँ.
[Mrs. Song]
[श्रीमती सॉन्ग]
Hi, Mom.
हाय मम्मी।
How many times do I have to tell you?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
Stop calling me "Mom" right off the bat.
मुझे तुरंत "माँ" कहना बंद करो।
Alright.
ठीक है।
Ms. Nie.
सुश्री नं.
I spoke with Song Zhizhi.
मैंने सोंग झिझी से बात की।
I can tell she still has feelings for you.
मैं कह सकता हूं कि उसके मन में अभी भी तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
So whatever it takes,
तो फिर चाहे जो भी करना पड़े,
wink her back.
उसे वापस आँख मारो.
I know how she is.
मैं जानता हूं वह कैसी है।
I don't need to bother with her now.
अब मुझे उससे परेशान होने की जरूरत नहीं है।
If I drag it out, she'll come crawling back on her own.
अगर मैं इसे खींचता रहूंगा तो वह खुद ही रेंगती हुई वापस आ जाएगी।
You're always so full of yourself.
आप हमेशा अपने आप में इतने भरे रहते हैं।
That's why
इसीलिए
you keep messing things up.
आप चीजों को गड़बड़ करते रहते हैं।
I told you to string Song Zhizhi along
मैंने तुमसे कहा था कि सोंग झिझी को साथ लेकर चलो
to pressure her
उस पर दबाव डालने के लिए
into breaking off the engagement with the Ji family.
जी परिवार के साथ सगाई तोड़ने का फैसला किया ।
Getting rid of Song Zhiyan
सोंग ज़ियान से छुटकारा
was all to make sure Song Zhizhi
यह सब यह सुनिश्चित करने के लिए था कि सोंग झिझी
becomes the only successor to Starlight Jewelry.
स्टारलाईट ज्वेलरी का एकमात्र उत्तराधिकारी बन गया ।
Everything
सब कुछ
is in place now.
अब यह लागू है।
Don't screw this up.
इसे खराब मत करो.
Understand?
समझना?
Got it.
समझ गया।
Wenhan,
वेनहान,
everything I do is for you.
मैं जो कुछ भी करता हूं वह आपके लिए है।
I hope you understand that.
मुझे आशा है कि आप इसे समझेंगे।
Alright.
ठीक है।
Xiaofei?
ज़ियाओफ़ेई?
Xiaofei.
ज़ियाओफ़ेई.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
[नी वेन्झी, नी ज़ियाओफ़ेई]
Now I just need Yi Wenhan's.
अब मुझे बस यी वेनहान की जरूरत है।
[Yi Wenhan] Zhizhi, sorry. I was wrong.
[यी वेनहान] झिझी, क्षमा करें। मैं गलत था.
I've been doing a lot of soul-searching lately.
मैं इन दिनों काफी आत्मचिंतन कर रहा हूं।
He came right to me on his own.
वह स्वयं ही मेरे पास आया।
Could you give me a chance to make it up to you?
क्या आप मुझे इसकी भरपाई करने का मौका दे सकते हैं?
I'll be waiting at the café where we had our first date.
मैं उस कैफ़े में इंतज़ार करूंगी जहाँ हमारी पहली डेट हुई थी।
[Song Zhizhi] [See you soon.]
[सोंग झिझी] [जल्द ही मिलते हैं।]
Well,
कुंआ,
now,
अब,
Ms. Song is the one chasing after you.
सुश्री सॉन्ग ही आपके पीछे पड़ी हैं।
But you're lying low.
लेकिन आप चुपचाप पड़े हैं।
Poking around too much will only tip off the target.
बहुत अधिक इधर-उधर टटोलने से लक्ष्य से चूक हो जाएगी।
If
अगर
we're lying low,
हम शांत पड़े हैं,
can I go have fun out there for a few days?
क्या मैं कुछ दिनों के लिए वहां जाकर मौज-मस्ती कर सकता हूं ?
Sure.
ज़रूर।
You leave, and I'll sell your motorcycle.
तुम चले जाओ, मैं तुम्हारी मोटरसाइकिल बेच दूंगा।
It's not lying low.
यह शांत नहीं पड़ा है।
It's waiting for the right moment.
यह सही समय का इंतजार कर रहा है।
Pay attention and learn.
ध्यान दें और सीखें.
Yeah, keep bragging.
हाँ, डींगें मारते रहो।
[Ji Baijian]
[जी बैजियन]
[Song Zhizhi]
[गीत झिझी]
Hello?
नमस्ते?
Clear your schedule.
अपना कार्यक्रम साफ़ करें.
You're coming with me later.
तुम बाद में मेरे साथ आओगे.
Is that a notice or an order?
क्या यह नोटिस है या आदेश?
A request.
एक अनुरोध।
Please come with me.
कृपया मेरे साथ आइए।
Alright?
ठीक है?
Observe.
निरीक्षण।
Alright. Send me the address.
ठीक है। मुझे पता भेजो।
Pay attention and learn.
ध्यान दें और सीखें.
"Send me the address."
"मुझे पता भेजो।"
This guy.
यह आदमी।
Soft approach works better than hardball, huh?
नरम रुख , कठोर रुख से बेहतर काम करता है, है ना?
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I didn't avoid these misunderstandings.
मैं इन गलतफहमियों से बच नहीं सका।
I've wronged you, babe.
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है, बेब.
Zhizhi,
झिझी,
I promise
मैं वादा करता हूँ
nothing like this will ever happen again.
ऐसा कुछ भी फिर कभी नहीं होगा.
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Please?
कृपया?
If I didn't trust you,
अगर मुझे तुम पर भरोसा न होता,
I wouldn't be here.
मैं यहां नहीं होता.
Zhizhi,
झिझी,
let's start over.
चलो फिर से शुरू करें.
Will you?
क्या आप?
But...
लेकिन...
You know, my dad
तुम्हें पता है, मेरे पिताजी
has never approved of us.
उसने कभी भी हमें मंजूरी नहीं दी है।
He thinks you're not good enough for me.
वह सोचता है कि तुम मेरे लिए पर्याप्त अच्छे नहीं हो।
And now with this big mess,
और अब इस बड़ी गड़बड़ी के साथ,
I'm afraid he...
मुझे डर है कि वह...
I get it.
मैं समझ गया।
I totally understand.
मैं पूरी तरह समझता हूं.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Starlight Jewelry is holding a design competition soon.
स्टारलाईट ज्वेलरी जल्द ही एक डिजाइन प्रतियोगिता आयोजित करने जा रही है।
If I win the championship,
अगर मैं चैंपियनशिप जीतता हूं,
wouldn't that prove myself to your father
क्या यह आपके पिता के लिए खुद को साबित नहीं करेगा
and everyone else?
और बाकी सब?
If you win,
अगर तुम जीतो,
he'll definitely see you in a new light.
वह निश्चित रूप से आपको एक नई रोशनी में देखेगा।
I'm pretty confident about this competition.
मैं इस प्रतियोगिता को लेकर काफी आश्वस्त हूं।
But aren't you
लेकिन क्या आप नहीं हैं?
planning to join the competition?
क्या आप प्रतियोगिता में शामिल होने की योजना बना रहे हैं?
I'll sit this one out.
मैं इस बार बाहर बैठूंगा.
Then
तब
about my entry this time...
इस बार मेरी प्रविष्टि के बारे में...
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
If you need it,
यदि आपको इसकी आवश्यकता है,
I'll help you just like before.
मैं पहले की तरह आपकी मदद करूंगा।
This is the draft you asked me to draw.
यह वह मसौदा है जिसे आपने मुझे बनाने के लिए कहा था।
Stop taking credit for everything!
हर चीज़ का श्रेय लेना बंद करो!
Do you have any idea
क्या आपको कोई जानकारी है
what I've been enduring every single day?
मैं हर दिन क्या सहन कर रहा हूँ ?
Do you?
क्या आप?
Wenhan.
वेनहान.
Zhizhi,
झिझी,
you're as sweet as ever.
आप हमेशा की तरह मधुर हैं।
Wenhan.
वेनहान.
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
You can do this.
आप ऐसा कर सकते हैं।
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll give it my all.
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
Let me walk you out.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँ.
Be careful on your way.
अपने रास्ते पर सावधान रहें.
Yi Wenhan,
यी वेनहान,
this competition
यह प्रतियोगिता
is where we start exposing your schemes in public.
यहीं से हम आपकी योजनाओं को सार्वजनिक रूप से उजागर करना शुरू करते हैं।
Ms. Song, it seems
सुश्री सॉन्ग, ऐसा लगता है
you really enjoy
आप वास्तव में आनंद लेते हैं
juggling so many guys around.
इतने सारे लोगों के साथ करतब दिखाना।
If there were really something going on,
अगर सचमुच कुछ हो रहा होता,
I wouldn't have called you here.
मैं तुम्हें यहां नहीं बुलाता.
You're the one who told me
आप ही हैं जिन्होंने मुझे बताया था
not to fall out with Yi Wenhan.
यी वेनहान के साथ झगड़ा न हो।
I'm just playing the part.
मैं तो बस भूमिका निभा रहा हूं।
You dragged me into this,
तुमने मुझे इसमें घसीटा,
but you're not telling me anything.
लेकिन आप मुझे कुछ नहीं बता रहे हैं.
Ms. Song,
सुश्री सोंग,
how am I supposed to work with you like this?
मैं आपके साथ इस तरह कैसे काम कर सकता हूँ?
Last time I called,
पिछली बार जब मैंने फोन किया था,
you were so cold to me.
तुम मेरे प्रति बहुत ठंडे थे.
I was worried.
मैं चिंतित था।
I worried you might see me as a burden.
मुझे चिंता थी कि तुम मुझे बोझ समझोगे।
And now you're the one getting mad?
और अब आप ही गुस्सा हो रहे हैं?
If you were worried,
यदि आप चिंतित थे,
you shouldn't have messed with me in the first place.
तुम्हें पहले ही मेरे साथ गड़बड़ नहीं करनी चाहिए थी ।
If I had had any other choice,
यदि मेरे पास कोई और विकल्प होता,
I wouldn't have come to you.
मैं तुम्हारे पास नहीं आता.
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Whatever.
जो कुछ भी।
I'll tolerate it.
मैं इसे बर्दाश्त करूंगा.
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Next time,
अगली बार,
I'll discuss everything with you first. Alright?
मैं पहले तुम्हारे साथ सब कुछ चर्चा करूँगा । ठीक है?
That's more like it.
यह हुई ना बात।
So?
इसलिए?
What did you want to talk about?
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan] I have three hair samples.
[नी वेन्झी, नी जियाओफेई, यी वेनहान] मेरे पास बालों के तीन नमूने हैं।
I need you
मुझे तुम्हारी जरूरत है
to run a paternity test
पितृत्व परीक्षण कराने के लिए
to see how these three are related.
यह देखने के लिए कि ये तीनों कैसे संबंधित हैं।
Did you find something?
क्या आपको कुछ मिला?
I took your hint.
मैं आपका संकेत समझ गया.
Money, family, romance.
पैसा, परिवार, रोमांस.
I'll tell you when the results come in.
जब परिणाम आएंगे तो मैं आपको बता दूंगा।
This stays between us.
यह बात हम दोनों के बीच ही रहेगी।
You sure have a lot of secrets, Ms. Song.
आपके पास निश्चित रूप से बहुत सारे रहस्य हैं, सुश्री सॉन्ग।
It's a beautiful day.
यह एक खूबसूरत दिन है।
How about we...?
हम...?
Take a walk by the lake?
झील के किनारे टहलने जाएं?
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪क्या रेगिस्तान में भी चार ऋतुएँ होती हैं?♪
♪Do waves also weep?♪
♪क्या लहरें भी रोती हैं?♪
♪Do you, so far away...♪
♪क्या तुम, इतनी दूर...♪
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
I heard
मैंने सुन लिया।
there is a batch of precious rough gemstones
वहाँ कीमती कच्चे रत्नों का एक समूह है
in your family's warehouse.
आपके परिवार के गोदाम में.
High-quality ones from Sri Lanka.
श्रीलंका से उच्च गुणवत्ता वाले।
I heard there's a story behind them.
मैंने सुना है कि इनके पीछे एक कहानी है।
Do you know much about them?
क्या आप उनके बारे में ज्यादा जानते हैं?
I don't know about any story.
मैं किसी भी कहानी के बारे में नहीं जानता.
But they are indeed precious.
लेकिन वे सचमुच अनमोल हैं।
The story doesn't matter.
कहानी कोई मायने नहीं रखती.
As long as they're precious.
जब तक वे कीमती हैं।
Ms. Song,
सुश्री सोंग,
if you still have them in stock,
यदि आपके पास अभी भी स्टॉक में हैं,
I'd like to buy them all
मैं उन सभी को खरीदना चाहता हूँ
as a collection.
एक संग्रह के रूप में.
I think our company
मुझे लगता है कि हमारी कंपनी
has a dedicated department for purchasing rough gemstones.
कच्चे रत्न खरीदने के लिए एक समर्पित विभाग है ।
It's considered confidential.
इसे गोपनीय माना जाता है।
I don't usually get involved.
मैं आमतौर पर इसमें शामिल नहीं होता।
But
लेकिन
since my fiancé
चूँकि मेरे मंगेतर
is asking,
पूछ रहा है,
I can look into it for you.
मैं आपके लिए इस पर गौर कर सकता हूं।
Alright. I'll wait for your good news.
ठीक है। मैं तुम्हारी खुशखबरी का इंतज़ार करूँगा।
But compared to the gems themselves,
लेकिन रत्नों की तुलना में,
I'm more interested in their design.
मुझे उनके डिजाइन में अधिक रुचि है।
Of course.
बिल्कुल।
Even the finest gems are worthless
यहाँ तक कि सबसे अच्छे रत्न भी बेकार हैं
without good design.
बिना अच्छे डिजाइन के.
Lately,
हाल ही में,
I've been very interested in an overseas designer
मुझे एक विदेशी डिज़ाइनर में बहुत रुचि है
named Annie.
जिसका नाम एनी है।
Why?
क्यों?
You know why.
तुम जानते हो क्यों।
You're cold?
आपको ठंड लग रही है?
♪How many memories have I carried away?♪
♪मैं कितनी यादें अपने साथ ले गया हूँ?♪
Put this on. You'll warm up.
इसे पहन लो. तुम गर्म हो जाओगे.
♪Yet it's still the same secret♪
♪फिर भी यह अभी भी वही रहस्य है♪
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪तुम इसे अनकहा रखते हो, और मैं इसे अनकहा छोड़ देता हूँ♪
What...
क्या...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Punishment
सज़ा
for not being honest with me.
मेरे साथ ईमानदार न होने के कारण।
You...
आप...
You're getting back at me now?
अब तुम मुझसे बदला ले रहे हो?
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪आगे एक जीवन है, उसके सभी बिछड़ने और पुनर्मिलन के साथ♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪साधारण दिनों में, मैं उतार-चढ़ाव महसूस कर सकता हूँ♪
♪Board a drifting boat♪
♪बहती नाव पर सवार हो जाओ♪
♪Gently sever the longing♪
♪लालसा को धीरे से तोड़ो♪
♪Who will stop on the other shore?♪
♪दूसरे किनारे पर कौन रुकेगा?♪
Song Zhizhi agreed to look
सोंग झिझी देखने के लिए सहमत हुए
into those Sri Lankan rough gemstones for you?
क्या आप उन श्रीलंकाई खुरदुरे रत्नों में आपके लिए कुछ करना चाहेंगे?
I'll keep a close eye on her.
मैं उस पर कड़ी नज़र रखूंगा.
Good.
अच्छा।
It seems she trusts you very much now.
ऐसा लगता है कि अब वह तुम पर बहुत भरोसा करती है।
We're finally one step closer to the plan.
हम अंततः योजना के एक कदम करीब पहुंच गये हैं।
What's your next move?
आपका अगला कदम क्या है?
My current plan is to test the Song family
मेरी वर्तमान योजना सॉन्ग परिवार का परीक्षण करने की है
through the jewelry competition.
आभूषण प्रतियोगिता के माध्यम से।
This time, we're combining ancient gold craftsmanship
इस बार, हम प्राचीन स्वर्ण शिल्प कौशल का संयोजन कर रहे हैं
with Starlight Jewelry's
स्टारलाईट ज्वेलरी के साथ
innovative designs.
नवीन डिजाइन.
I believe we can create products
मेरा मानना ​​है कि हम उत्पाद बना सकते हैं
with stronger market appeal
मजबूत बाजार अपील के साथ
and lead domestic jewelry onto the global stage.
और घरेलू आभूषणों को वैश्विक मंच पर ले जाना।
Starlight Jewelry and Jihong Group
स्टारलाईट ज्वेलरी और जिहोंग ग्रुप
will jointly host the Quefeng Jewelry Design Competition.
संयुक्त रूप से क्यूफेंग आभूषण डिजाइन प्रतियोगिता की मेजबानी करेगा ।
Dad!
पापा!
There's something important I need to tell you.
मुझे तुम्हें कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
This time,
इस बार,
I'm joining
मैं शामिल हो रहा हूँ
the Quefeng Jewelry Design Competition as a designer.
एक डिजाइनर के रूप में क्वेफेंग आभूषण डिजाइन प्रतियोगिता ।
Is that necessary?
क्या यह आवश्यक है?
Well, of course it is.
ठीक है, अवश्य है।
This is our first
यह हमारा पहला
co-branded competition with Jihong Group.
जिहोंग ग्रुप के साथ सह-ब्रांडेड प्रतियोगिता ।
It's crucial. I have to participate.
यह बहुत ज़रूरी है। मुझे इसमें भाग लेना होगा।
I wanted you
मुझे तुम चाहिये हो
to represent Starlight Jewelry
स्टारलाईट ज्वेलरी का प्रतिनिधित्व करने के लिए
as a judge
एक न्यायाधीश के रूप में
and make
और बनाओ
your first public appearance
आपकी पहली सार्वजनिक उपस्थिति
for the company.
कंपनी के लिए.
You'd rather compete
आप प्रतिस्पर्धा करना पसंद करेंगे
than judge?
न्याय करने से बेहतर?
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
I need to earn
मुझे कमाने की ज़रूरत है
everyone's recognition through my own efforts.
अपने प्रयासों से सभी की मान्यता प्राप्त करना ।
I want to make you proud.
मैं तुम्हें गौरवान्वित करना चाहता हूं।
Yi Wenhan,
यी वेनहान,
[Yi Wenhan] Since you're so good
[यी वेनहान] चूँकि आप इतने अच्छे हैं
at hiding your true self,
अपने असली स्वरूप को छुपाने में,
I'll use this competition
मैं इस प्रतियोगिता का उपयोग करूंगा
to tear off your mask.
अपना मुखौटा फाड़ने के लिए.
None of those behind you will get away.
तुम्हारे पीछे जो लोग हैं उनमें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
Done.
हो गया।
What do I do?
मुझे क्या करना?
Hello?
नमस्ते?
Is this sweet fiancé?
क्या यह प्यारी मंगेतर है?
Are you busy?
क्या आप व्यस्त हैं?
Welcome.
स्वागत।
Two sets of tools, please.
कृपया दो सेट औज़ार दीजिए।
Have a seat.
बैठिए।
Ms. Song, why did you ask to meet me here?
सुश्री सोंग, आपने मुझसे यहां मिलने के लिए क्यों कहा?
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Baijian, the jewelry competition is coming up.
बैजियन, आभूषण प्रतियोगिता आ रही है।
I have no inspiration.
मुझे कोई प्रेरणा नहीं है.
So I thought I'd come out to look for some.
तो मैंने सोचा कि मैं कुछ ढूंढने के लिए बाहर आऊंगा ।
Okay.
ठीक है।
Don't forget why you're getting close to the Songs.
यह मत भूलिए कि आप गानों के करीब क्यों आ रहे हैं।
Look at this.
यह देखो।
Doesn't its color and luster
क्या इसका रंग और चमक नहीं
look like that of a Sri Lankan rough gemstone?
क्या यह श्रीलंकाई कच्चे रत्न जैसा दिखता है ?
Kind of.
एक प्रकार का।
But the quality is nowhere close.
लेकिन गुणवत्ता कहीं भी आस-पास नहीं है।
Why are you so interested
तुम्हें इतनी दिलचस्पी क्यों है?
in those rough gemstones?
उन खुरदुरे रत्नों में?
Nothing much. Just curious.
कुछ खास नहीं। बस उत्सुकता थी।
Alright.
ठीक है।
Let's see what you've made.
आइये देखें आपने क्या बनाया है।
You used just these two colors
आपने केवल इन दो रंगों का उपयोग किया
and created something so refreshingly unique.
और कुछ ऐसा बनाया जो बहुत ही अनोखा और ताज़ा था।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Now help me put it on.
अब मुझे इसे पहनने में मदद करें।
Thanks.
धन्यवाद।
Now look at what I designed for you.
अब देखो मैंने तुम्हारे लिए क्या डिज़ाइन किया है।
Minimalist black and white.
न्यूनतम काले और सफेद.
Steady, deep, sophisticated.
स्थिर, गहन, परिष्कृत।
Fits you, doesn't it?
यह आप पर फिट बैठता है, है ना?
I don't know when it started,
मुझे नहीं पता यह कब शुरू हुआ,
but relationships between people
लेकिन लोगों के बीच रिश्ते
aren't pure anymore.
अब शुद्ध नहीं हैं।
We use and even hurt each other
हम एक दूसरे का इस्तेमाल करते हैं और एक दूसरे को चोट भी पहुँचाते हैं
for our own purposes.
हमारे अपने उद्देश्यों के लिए.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
what kind of person do you think you are?
आप अपने आप को किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
How's your competition entry coming?
आपकी प्रतियोगिता प्रविष्टि कैसी चल रही है?
I've got an expert helping me. Don't worry.
मेरे पास एक विशेषज्ञ है जो मेरी मदद कर रहा है। चिंता मत करो।
By the way, Dad.
वैसे, पिताजी.
This is a secret.
एक गोपनीय है।
You can't tell anyone.
आप किसी को नहीं बता सकते.
Especially Aunt Wenzhi and Xiaofei.
खासकर आंटी वेन्झी और जियाओफेई।
I want
मुझे चाहिए
to work hard in secret
गुप्त रूप से कड़ी मेहनत करना
and surprise everyone.
और सबको आश्चर्यचकित कर देंगे।
Fine. Do whatever you want.
ठीक है। जो चाहो करो।
Dad!
पापा!
Dad.
पापा।
Dad, what's wrong?
पिताजी, क्या हुआ?
Dad, are you okay?
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
[Jinshan Hospital]
[Jinshan Hospital]
Good thing you brought him in time.
अच्छा हुआ कि आप उसे समय पर ले आये।
But I still recommend further examination.
लेकिन मैं फिर भी आगे की जांच की सिफारिश करता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
Doctor, thank you.
डॉक्टर, धन्यवाद.
No problem.
कोई बात नहीं।
Dad, how are you feeling?
पिताजी, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
Any discomfort?
कोई असुविधा?
I'm fine. Just tired lately.
मैं ठीक हूँ। बस आजकल थोड़ा थक गया हूँ।
I'll be okay after some rest.
कुछ देर आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
Dad, since we're here,
पिताजी, चूंकि हम यहां हैं,
why not get a full check-up?
क्यों न पूरी जांच करवा ली जाए?
Is that really necessary?
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
There's so much work at the company.
कंपनी में बहुत काम है.
Dad!
पापा!
The company needs you.
कंपनी को आपकी जरूरत है.
I need you too.
मुझे भी तुम्हारी ज़रूरत है।
Do you really want me
क्या तुम सचमुच मुझे चाहते हो?
to lose sleep and appetite
नींद और भूख कम होना
worrying about you every day?
क्या मैं हर दिन आपके बारे में चिंता करता हूँ?
Fine. I'll do as you say.
ठीक है। मैं जैसा कहोगे वैसा ही करूँगा।
Well, don't tell them
खैर, उन्हें मत बताओ
about me fainting.
मेरे बेहोश होने के बारे में.
No need to worry them.
उन्हें चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
It's a secret.
यह एक राज है।
This time,
इस बार,
I won't let anything happen to Dad.
मैं पिताजी को कुछ नहीं होने दूँगा।
[Initial tests indicate chronic liver and kidney damage.]
[प्रारंभिक परीक्षणों से पता चला है कि लीवर और किडनी को दीर्घकालिक क्षति हुई है।]
[Continued observation needed.]
[निरंतर अवलोकन की आवश्यकता है.]
[The patient's blood appears to contain a chronic toxin.]
[ऐसा प्रतीत होता है कि मरीज के रक्त में कोई दीर्घकालिक विष है।]
[Trace amounts of Anmesic were detected in the blood.]
[ रक्त में एनमेसिक की मात्रा पाई गई।]
Someone is poisoning Dad?
कोई पिताजी को ज़हर दे रहा है?
Qing.
किंग.
Ms. Song.
सुश्री सोंग.
Are you busy now?
क्या आप अभी व्यस्त हैं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
I want to ask you something.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
What does Dad usually like to eat?
पिताजी आमतौर पर क्या खाना पसंद करते हैं?
I want to cook him a meal.
मैं उसके लिए खाना बनाना चाहता हूँ।
Mrs. Song says
श्रीमती सॉन्ग कहती हैं
Mr. Song's job is really tough,
श्री सोंग का काम सचमुच कठिन है,
so he should keep a balanced diet.
इसलिए उसे संतुलित आहार लेना चाहिए।
His meals are always varied.
उनका भोजन हमेशा विविध होता है।
What about drinks?
पेय पदार्थों के बारे में क्या?
Oh,
ओह,
Mrs. Song and Xiaofei
श्रीमती सोंग और ज़ियाओफ़ेई
prepare milk for him every night before bed.
हर रात सोने से पहले उसके लिए दूध तैयार करें ।
Milk.
दूध।
Milk is good. Healthy.
दूध अच्छा है। स्वास्थ्यवर्धक है।
Absolutely.
बिल्कुल।
Xiaofei.
ज़ियाओफ़ेई.
You're still up so late?
तुम अभी भी इतनी देर तक जाग रहे हो?
Zhizhi, can't you see?
झिझी, क्या तुम देख नहीं सकते?
I'm taking milk to Dad.
मैं पिताजी के लिए दूध ले जा रहा हूँ।
Good girl.
अच्छी लड़की.
No wonder Dad dotes on you.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि पिताजी आपसे बहुत प्यार करते हैं।
Not like me, always messing up.
मेरी तरह नहीं, हमेशा गड़बड़ करते रहो।
How about
कैसा रहेगा
you let me
तुम मुझे बताओ
have this chance today?
क्या आज आपके पास यह मौका है?
Zhizhi,
झिझी,
why would you say that?
आप यह क्यूँ कहोगे?
Even if you did mess up,
भले ही आपने गड़बड़ कर दी हो,
Dad wouldn't really be mad at you.
पिताजी सचमुच तुम पर गुस्सा नहीं होंगे.
You've been busy all day.
आप सारा दिन व्यस्त रहे हैं।
Let me handle this.
मुझे इसे संभालने दो.
Xiaofei.
ज़ियाओफ़ेई.
What?
क्या?
You're afraid I'll steal your spotlight?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारा ध्यान अपनी ओर खींच लूंगा?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
It's
इसका
what we should do as the juniors.
जूनियर होने के नाते हमें क्या करना चाहिए।
You...
आप...
Since you're my younger sister,
चूँकि तुम मेरी छोटी बहन हो,
let me have this milk.
मुझे यह दूध दे दो।
Wait,
इंतज़ार,
what is wrong with you lately?
हाल ही में आपके साथ क्या गलत हुआ है?
So annoying.
गुस्सा कर देने वाला।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
[Ji Baijian]
[जी बैजियन]
Hello?
नमस्ते?
Baijian,
बैजियान,
I need a favor.
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
I'll bring you something tomorrow.
मैं कल आपके लिए कुछ लाऊंगा।
Help me check the composition.
रचना की जांच करने में मेरी मदद करें.
Thanks.
धन्यवाद।
♪From this moment on, I no longer care♪
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪No more noise in my ears♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪यही वह शांति है जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪यही वह संतोष है जिसे मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪How many times you've hurt me♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪What you call sincere devotion♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪Even if I've strayed♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪I'm still crying for someone♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪